Repository: IntamSuite/cura
Catalog: resources/i18n/*/LC_MESSAGES/uranium.po
Languages: zh

# @label
source: Simple View
zh: 简单视图

# @info:whatsthis
source: Provides a simple solid mesh view.
zh: 简单的实体网络视图

# @item:inmenu
source: Simple
zh: 简易

# @label
source: File Logger
zh: 文件日志

# @label
source: STL Reader
zh: STL读取

# @item:inlistbox
source: STL File
zh: STL

# @label
source: STL Writer
zh: STL写入工具

# @item:inlistbox
source: STL File (Ascii)
zh: STL(ASCII)

# @item:inlistbox
source: STL File (Binary)
zh: STL(Binary)

# @label
source: 3MF Writer
zh: 3MF写入工具

# @item:inlistbox
source: 3MF file
zh: 3MF

# @label
source: Console Logger
zh: 控制台记录器

# @label
source: Update Checker
zh: 检查更新

# @info:whatsthis
source: Checks for updates of the software.
zh: 检查软件更新.

# @info
source: A new version is available!
zh: 发现新版本!

# @action:button
source: Download
zh: 下载

# @info
source: No new version was found.
zh: 恭喜!你用的是最新版的软件

# @item:inmenu
source: Check for Updates
zh: 检查更新

# @item:inmenu
source: Local File
zh: 本地档案

# @action:button
source: Save to File
zh: 存成gCode文件

# @info:tooltip
source: Save to File
zh: 存成gCode文件

# @title:window
source: Save to File
zh: 存成gCode文件

# @title:window
source: File Already Exists
zh: 文件已存在

# @label
source: The file <filename>{0}</filename> already exists. Are you sure you want to overwrite it?
zh: 文件 <filename>{0}</filename> 已经存在。确定要覆盖吗?

# @info:progress
source: Saving to <filename>{0}</filename>
zh: 储存到 <filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Permission denied when trying to save <filename>{0}</filename>
zh: 权限不足无法写入 <filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Could not save to <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
zh: 无法保存 <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>

# @info:status
source: Saved to <filename>{0}</filename>
zh: 儲存到 <filename>{0}</filename>

# @action:button
source: Open Folder
zh: 打开文件夹

# @label
source: Scale Tool
zh: 縮放工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Scale tool.
zh: 縮放工具

# @label
source: Scale
zh: 縮放

# @info:tooltip
source: Scale Model
zh: 縮放物件

# @label
source: Selection Tool
zh: 物件选取工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Selection tool.
zh: 物件选取工具

# @label
source: Translate Tool
zh: 翻译工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Translate tool.
zh: 翻译工具

# @action:button
source: Move
zh: 移动

# @info:tooltip
source: Move Model
zh: 移动物件

# @label
source: Camera Tool
zh: 相机工具

# @info:whatsthis
source: Provides the tool to manipulate the camera.
zh: 用来操纵摄像机的工具

# @label
source: Rotate Tool
zh: 旋转工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Rotate tool.
zh: 旋转工具

# @label
source: Rotate
zh: 旋转

# @info:tooltip
source: Rotate Model
zh: 旋转物件

# @label
source: Mirror Tool
zh: 镜像工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Mirror tool.
zh: 镜像工具

# @label
source: Mirror
zh: 镜像

# @info:tooltip
source: Mirror Model
zh: 镜像物件

# @item:inlistbox
source: All Files (*)
zh: 所有文件(*)

# @label Long duration format. {0} is days
source: {0} day
zh: {0} 天

# @label Long duration format. {0} is hours
source: {0} hour
zh: {0} 小时

# @label Long duration format. {0} is minutes
source: {0} minute
zh: {0} 分鐘

# @info:progress
source: Loading plugins...
zh: 扩展套件载入中...

# @info:progress
source: Updating configuration...
zh: 设定更新中...

# @info:progress
source: Loading preferences...
zh: 偏好设定载入中...

# @item:inlistbox
source: All Supported Types ({0})
zh: 所有支持类型 ({0})

# @info:status
source: Cannot open file type <filename>{0}</filename>
zh: 无法开启的文件类型 <filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Failed to load <filename>{0}</filename>
zh: <filename>{0}</filename>载入失敗

# @info:status
source: Loading <filename>{0}</filename>
zh: 载入中 <filename>{0}</filename>

# @action:button
source: Reset
zh: 重新凤定

# @action:button
source: Scale to Max
zh: 放到最大

# @option:check
source: Snap Scaling
zh: 整数縮放

# @option:check
source: Uniform Scaling
zh: 等比例縮放

# @action:button
source: Center on Build Plate
zh: 打印平台中心

# @action:button
source: Drop to Build Plate
zh: 放到打印平台

# @action:checkbox
source: Snap Rotation
zh: 整数旋转

# @title:tab
source: Plugins
zh: 扩展套件

# @label
source: Info...
zh: 资讯

# @label
source: No text available
zh: 沒有可用文字

# @title:window
source: About %1
zh: 关于 %1

# @label
source: Author:
zh: 作者:

# @label
source: Version:
zh: 版本:

# @action:button
source: Close
zh: 关闭

# @title:window
source: Preferences
zh: 偏好設定

# @action:button
source: Defaults
zh: 预设值

# @title:tab
source: General
zh: 一般

# @title:window
source: Rename
zh: 重新命名

# @action:button
source: Cancel
zh: 取消

# @action:button
source: Ok
zh: 确认

# @title:tab
source: Setting Visibility
zh: 机组显示设定

# @label:textbox
source: Check all
zh: 选择全部

# @label:textbox
source: Filter...
zh: 过滤

# @title:tab
source: Printers
zh: 打印机

# @label
source: Type
zh: 类型

# @title:window
source: Confirm Remove
zh: 确定移除

# @label
source: Profile type
zh: 设定配置类型

# @action:button
source: Import
zh: 导入

# @action:button
source: Export
zh: 导出

# @window:title
source: Import Profile
zh: 导入配置

# @title:window
source: Import Profile
zh: 导出配置

# @title:window
source: Export Profile
zh: 导出扩展配置

# @action:button
source: Back
zh: 上一步

# @action:button
source: Finish
zh: 完成

# @action:button
source: Next
zh: 下一步
